1) создаем интерфейс, с которым будем работать по принципу полиморфизм, будем им вызывать методы соответствующих объектов.
2) создаем абстрактный класс для этого же.
3) переопределяем методы описанные в интерфейсе и абстрактном классе


1) не совмещать логику объекта на одно поле.
2) как работать с методом, должен определять сам метод, а не сторонние классы.
3) инкапсуляцию, реализация методов должна быть описана в самих методах

Если какой-то функционал защит в коде, лучше создать объект для этого кода и его использовать.


Пока Это